DEFER
-Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать
страницу и загружать скрипт в фоновом режиме, 
а затем запустить этот скрипт, когда он загрузится.

ASYNC
-Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим:
-Страница не ждёт асинхронных скриптов, содержимое обрабатывается и отображается.
-Остальные скрипты не ждут async, и скрипты c async не ждут другие скрипты.
-Если у нас есть несколько скриптов с async, они могут выполняться в любом порядке, 
то, что первое загрузится – запустится в первую очередь.